exeutemany

https://stackoverflow.com/questions/46543436/speeding-bulk-insert-into-mysql-with-python

так давай думать. А что вообще этот метод принимает?
query = 'INSERT INTO table_name(column,column_1,column_2,column_3)
VALUES(%s, %s, %s, %s)'                                                         

csv_data = csv.reader(file('file_name'))

my_data = []
for row in csv_data:
     my_data.append(tuple(row))

cursor.executemany(query, my_data)



Шаг 1: вспомнить, как подключить IDE к гитхабу

А если серьезно, мне нужно держать фокус на нужных инструментах. Если меня занесло в данные, то надо продолжать работать с данными.
Мне мало проку изучать Django, а вот составить проект, который будет творить лютую дичь с небольшим набором данных - может быть полезно. Тупо как шаблон будет болтаться.

Хранение данных:
* Я сохраню все в базу MySql, чтобы у меня на ней формально было больше проектов
* connector самый простой, из книжки "Знакомьтесь, Питон" - я посмотрела видео про Airflow, там автор и коннектится через него, а я сейчас не готова подключать еще один незнакомый инструмент... все же, на следующем этапе
* Какие бессмысленные данные я буду собирать? user_name, email, source, pipe_time

Парсинг данных у мужика с AirFlow:
Он берет данные из полученного с API json и парсит их во временный файл,
что-то типа csv, но с табуляцией ... а потом делает bulk_load из библиотеки AirFlow

Что я хочу сделать?

* Получить данные по API - librarianmon рабочий, база запускается, по http://127.0.0.1:8182/ я до него достучалась и получила данные
* Отпарсить *.csv
* *.xml
* Сгенерировать дубликаты, чтобы их отсеить
* Что-то дорисовать данным, например, указать их источник и timestamp загрузки в pipeline...
* Сохранить все это в целевую базу

Заметки:
* Скрипт будет прям в файле main, потому что пока что мне нечего разбивать

Чего еще от меня хочет Сергей Васильевич:
* Выяснить, стоит ли у меня Анаконда. Если нет, то запросить, чтобы мне установили
* Изучить Jupiter Lab... концепт и стили оформления. В идеале мы хотим сделать документ с шаблонами скриптов по работе с БД для диагностики проблем. Чтобы этим можно было пользоваться в браузере, а что за скрипт - детали.